Głownym pomysłem programu było funkcjionowanie automatyczne, z animacją oraz możliowścią zarządzania wyciągiem.

Program automatycnzie chowa nie potrzebne przyciski w danym momencie, oraz zmiena ich nazwy.

Funkcjonowanie programu poza kurtyną GUI polega na tworzeniu obiektów, które posiadają zapisany losowy kreator swoich pól, dzięki czemu wszystko dzieje się automatycznie.

Możemy kupić bilet, którego cena przepisywana jest do każdego z ewentualnych "klientów" , a wyokorzystywanie samych klas klientów jest również generowane automatycznie i losowo.


Możemy zaządzać projektem zmieniając potrzebne wartości takie jak CENA GRANICA lub też obecny na Wyciągu PRACOWNIK


Wykorzystywanie Programu jest ukazywane w części BAZA , gdzie to też kreaowany jest log programu cały przebieg jego losowości w raz ze stałym do momentu zmiany PRACOWNIKIEM


Dodatkowo ukazywana jest animacja która to wykorzystuje biblioteke Timer javy, dzięki czemu możliwe jest opóźnianie wygenerowanego tekstu, czy też animacji w tym przypadku wykorzystujące zmianę Ikony klasy Jlabel  dziedziczącej po klasie Swing

Oczekując na bilet generowane jest losowe miejsce położenia wyciągu, imitując jakoby jego ciągle działanie

Program zlicza także klikniecia zastosowane w programie dzieki czemu możliwa jest interakcja przycisków w raz z stopniem w jakim to znajdujemy się w programie. 

W każdek chwili możemy zamknąć program naciskąjąc przycisk EXIT